https://amzn.to/4nlDdxB

Motorola Solutions - T92 H20 Pack, Walkie Talkie, 2 Unidades, Color Amarillo y Negro, Uso Libre sin Licencias, 8 Canales y 121 Subcanales A9P00811YWCMAG, Botón para Llamadas de Emergencia
Visita la tienda de Motorola
3,7 3,7 de 5 estrellas (3.031)
100+ comprados el mes pasado
91,40 €
91,40€

Marca 	Motorola
Color 	Amarillo/Negro
Número de canales 	16
Función especial 	Sumergible, Pitido Roger
Rango de frecuencias 	Aproximadamente 400-470 MHz o aproximadamente 450-520 MHz
Intervalo de conversación máximo 	10 Kilómetros
Tecnología del sintonizador 	UHF
Tensión 	240 Voltios
Nivel de resistencia al agua 	Resistente al agua
Dimensiones del producto 	26f. x 25an. x 8al. centímetros
Valoración media de los clientes 	3,7 3,7 de 5 estrellas (3.031)

3,7 de 5 estrellas
Clasificación en los más vendidos de Amazon 	

    nº921 en Electrónica (Ver el Top 100 en Electrónica)
    nº11 en Equipos transmisores-receptores

 Acerca de este producto

    Uso libre, sin licencias, sin cuota
    8 canales y 121 subcanales
    IP67 : Sumergible hasta 1 metro durante 30 minutos
    Función de escaneado, aviso por vibración, Roger Beep.
    Clip de cintura con silbato.
    Modo manos libres iVOX.
    Botón naranja para llamadas de emergencia.

    LED modo luz roja - blanco y activación automática al entrar en contacto con agua.
    Ideal para actividades de montaña, escalada, senderismo, campings, socorrismo, pesca, kayak...
    Se entrega con maleta de transporte, cargador mechero, baterías




Más información del producto
X
X
Motorola TALKABOUT T92 H20
Siempre de aventura, siempre conectado

Con un diseño flotante resistente al agua, construcción sólida y hasta 10 km de alcance, el T92 H2O le mantiene conectado con su familia y amigos. La linterna integrada presenta modos blanco y rojo brillantes y se activará automáticamente en contacto con el agua.
¡Explora más allá!

Pulse la tecla de alerta de emergencia para activar una llamada manos libres y hacer que suene un tono de advertencia alto en su radio para avisar a las otras personas de su grupo de que necesita ayuda.
¡Incluye estuche protector de transporte!

Viene con baterías recargables incluidas, un cargador USB para el coche, clips para cinturón con un silbato integrado y un estuche duro de transporte, el T92 H2O tiene todo lo que necesita para estar conectado en sus aventuras más increíbles.
Características técnicas:

    Pack dúo. Incluye adhesivos de personalización y estuche protector de transporte
    Alcance: hasta 10 km. Autonomía de hasta 17 horas.
    Impermeable IP67. Flota en el agua.
    Canales: 16 + 121 códigos de seguridad
    Frecuencia de banda: PMR446.
    Baterías (NiMH 800 mAH) y cargador incluidos + 2 clips para colgar en el cinturón
    Tiene conector para cascos de 2,5mm y conector de carga Micro USB.
    Resistente al mal tiempo IPx4

w
Clip de sujeción y cargador para el coche

    Cada uno de los walkies viene con un clip para facilitar la sujeción en un bolsillo, cinturón o mochila.
    El clip de sujeción tiene un silbato de emergencia incluido.
    Cargador para el coche incluido, para que no te quedes sin batería allá donde vayas.

d
Puerto de carga Micro USB , auriculares 2,5 mm y linterna LED

    Incluye batería recargable y cargador Micro USB para que siempre estés conectado y con batería.
    Puedes usarlo con auriculares 2,5 mm, para que no pierdas sonido estés donde estés.
    Personaliza tu walkie con las pegatinas incluidas en el pack (x16).
    Linterna LED de gran alcance incorporada.

.
Incluye estuche protector de transporte

    Podrás llevar tu equipo de comunicación protegido allá donde vayas.

.
Impermeable IP67: flota en el agua

    La pantalla muestra con claridad la información necesaria en todo momento y sus botones son muy sencillos e intuitivos de usar. Incluye indicador de batería.
    Es impermeable y flota en al agua. Cuando entra en contacto con el agua, la linterna se vuelve roja para poder localizarlo mejor.

MOTOROLA TALKABOUT

