https://amzn.to/4nrff44


Retevis RA79 Walkie Talkie Profesional, Radio de Doble Banda con Sincronización de Canales, Recepción de Banda de Aire, Ham Radio, 1400 mAh para Caza, Viajes, Walkie Talkie Largo Alcance (1 Unidad)
Visita la tienda de Retevis
4,5 4,5 de 5 estrellas (259)
50+ comprados el mes pasado

Nombre de estilo: walkie-talkie
Marca 	Retevis
Color 	Negro
Número de canales 	200
Función especial 	dual band
Rango de frecuencias 	AM, 2 m, 70 cm
Intervalo de conversación máximo 	5 Kilómetro
Tecnología del sintonizador 	U;V
Tensión 	7,4 Voltios (CC)
Nivel de resistencia al agua 	No resistente al agua
Dimensiones del producto 	65f. x 28an. x 115al. milímetros
Valoración media de los clientes 	4,5 4,5 de 5 estrellas (259)

4,5 de 5 estrellas
Clasificación en los más vendidos de Amazon 	

    nº3.802 en Electrónica (Ver el Top 100 en Electrónica)
    nº58 en Equipos transmisores-receptores

Ver toda la información del producto
Acerca de este producto

    Recepción de aviación AM; recibir llamadas de aviones y torres; satisfacer las necesidades individuales de los amantes de la radioafición
    Recepción multibanda; radioaficionado; Recepción de aviación AM; satisfacer las necesidades individuales de los amantes de la radioafición
    Fácil de emparejar; busca la frecuencia del otro walkie talkie y CTCSS/DCS; se muestra en la pantalla al recibir la señal
    emparejamiento de frecuencia inalámbrica; presione la tecla PTT + PF2 para ingresar al modo de emparejamiento; empareje con múltiples walkie talkies del mismo modelo convenientemente
    VFO/CPS/chirrido; adaptarse a sus necesidades específicas de manera flexible; Le permite editar su radioaficionado en cualquier momento y en cualquier lugar.


Descripción del producto
Radioaficionado Retevis RA79 para cazar
Retevis RA79 Ham Radio
Cuatro actualizaciones
Tribanda/Emparejamiento inalámbrico/Captura de canal/Chirp

    Tribanda: 2 m/70 cm/recepción AM
    Emparejamiento inalámbrico: emparejamiento con varios walkie talkies del mismo modelo
    Captura de canal: es conveniente buscar la frecuencia de los walkie talkies con la tecla de acceso rápido F+4
    VFO, CPS y Chirp hacen que la radio amateur sea más cómoda de usar y editar al aire libre

Previous page

    Radioaficionado Retevis RA79

    Comparación RT5R
    Radioaficionado Retevis RA79

    Doble banda RA79 cuenta con recepción multibanda y está disponible para que la usen los aficionados
    Radioaficionado Retevis RA79

    Radioaficionado Retevis RA79

Next page
Radioaficionado Retevis RA79

    Con una interfaz tipo C y un cargador de escritorio, hace que sea más fácil y flexible recargar su walkie-talkie mientras viaja.

Radioaficionado Retevis RA79

    Sin carga frecuente, la batería de iones de litio de 1400 mAh incorporada admite actividades al aire libre durante todo el día.

Radioaficionado Retevis RA79

    Mientras viaja, radio FM con música, novelas y más, haciendo que su viaje sea interesante.

Radioaficionado Retevis RA79

    Presiona la tecla lateral 2 para buscar ayuda en caso de emergencia y mantenerte a salvo.
    



Cuál es la ventaja de la banda aérea AM?

RA79 es compatible con la recepción de aviación AM, por lo que es conveniente escuchar la banda de frecuencia aérea y satisfacer las necesidades individuales de los radioaficionados.




Cómo operar la función de emparejamiento fácil?

Presione la tecla F + 4 para ingresar a la interfaz de búsqueda. Cuando el otro walkie talkie transmite la señal, el RA79 la recibe y la muestra en la pantalla.




Qué tal el micrófono del altavoz?

RA79 está equipado con un micrófono con altavoz, lo que le permite comunicarse con otras personas sin usar el walkie talkie.





Cuáles son los pasos de operación del emparejamiento de frecuencia inalámbrico?

PTT + PF2 para encender la radioafición, la radioafición ingresa al modo de emparejamiento. Presione la tecla Salir para recibir y presione la tecla Menú para transmitir. Después de emparejarse con éxito, el SND del transmisor muestra 120.





¿RA79 requiere una licencia?

Sí. El RA79 es un radioaficionado y, por lo tanto, el usuario debe obtener una licencia de radio para garantizar que la persona que utiliza el equipo tenga los conocimientos y las habilidades necesarios para operarlo de forma segura y eficaz.

