https://amzn.to/3TJbNUz


Manual de Estudio para la Licencia de Radioaficionado - Technician Tapa blanda – 11 mayo 2022
de Héctor A. Morales Anaya (Autor)
4,6 4,6 de 5 estrellas (86)
VALIDO PARA EXÁMENES DE LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA.

Este manual le guiará en sus inicios en la radioafición. Utilice este libro para estudiar el examen de licencia de categoría Technician de 35 preguntas. Para su uso hasta el 30 de junio de 2026.

Cada página presenta la información que necesitará para aprobar el examen y convertirse en un operador eficaz. Cubrirá secciones tales como:

Bienvenido a la radioafición
Fundamentos de la radio y las señales
Electricidad, componentes y circuitos
Propagación, antenas y líneas de alimentación
Equipo de radioaficionado
Comunicación con otros radioaficionados
Normas de concesión de licencias
Normas de funcionamiento
Seguridad

Utilice este libro para tomar su examen de radioaficionado categoría Technician o para repasar el material.
Puede hacer exámenes de practica en www.elvigilante.info
Cuando haya aprobado el examen, el Manual le servirá de referencia mientras explora el apasionante mundo de la radioafición.
Leer menos


Detalles del producto

    ASIN ‏ : ‎ B0B148DFXX
    Editorial ‏ : ‎ Independently published
    Fecha de publicación ‏ : ‎ 11 mayo 2022
    Idioma ‏ : ‎ Español
    Longitud de impresión ‏ : ‎ 382 páginas
    ISBN-13 ‏ : ‎ 979-8824067286
    Peso del producto ‏ : ‎ 649 g
    Dimensiones ‏ : ‎ 15.24 x 2.21 x 22.86 cm
    Clasificación en los más vendidos de Amazon: nº17.035 en Libros (Ver el Top 100 en Libros)
        nº660 en Consulta (Libros)
    Opiniones de los clientes: 4,6 4,6 de 5 estrellas (86) 

Acerca del autor
Sigue a autores para recibir actualizaciones de nuevas publicaciones, además de recomendaciones mejoradas.
Hector A. Morales-Anaya
Hector A. Morales-Anaya

Comencé en la radio en el 1992, en el mundo del CB, (Banda Ciudadana) pero rápidamente me interesó el poder hacer comunicados de largo alcance y empecé a investigar como llegar a hablar con lugares distantes. Así que en 1996, obtuve mi primera licencia, Technician, en Diciembre 11, 1996, como NP3IR. Para mi un logro, estuve activo en las bandas de 2 metros solamente, como hasta el 2001. Para este año logre comprar un radio multi-bandas y antenas para 6 y 2 metros.

Comenzó la aventura en la “banda mágica”. Los 6 metros pueden estar llenos de frustración ya que es una banda de apertura extraña, como dicen los expertos, en ocasiones no necesitas mas que 5 watts para trabajar un DX, en otras un 1KW y en las más extrañas escucharas el DX pero no te escucharan.

He trabajado varias estaciones en DX que para mi no era posible, como TR8XX en Gabón, África, una pena que no tengo el QSL confirmando (confirmado via LOTW). Otro con 8R1K, en Guyana, que para mi es un lugar exótico. Disfrutando un poco de lo que es la radio me enamore mas del hobby. Pero por razones fuera de mi voluntad tuve que dejar de hacer radio un tiempo. Ese tiempo si hizo eterno siempre añorando volver a sentarme a hacer radio, nunca perdiendo el contacto por completo. me tocó renovar mi licencia por primera vez. Año 2006 como vuela el tiempo. Desapareció el CW, como requisito, en algún momento y contrario al miedo de mucho el modo se hizo más fuerte y más escuchado en las bandas que en muchos años. Lamento decir que nunca he podido dominarle. Pero admiro a quien lo pudo y a quienes podrán hacerlo. En el 2010 por fin se dan las condiciones, muy a mi pesar, adoro el hobby pero esas condiciones de tener mas tiempo para estudiar no eran las que quería, y pude hacer mi “upgrade” a General y lo completo en Diciembre 18, 2010.

Comenzó la nueva aventura al hacer “upgrade” a General, empecé a experimentar en las bandas bajas, y así empecé a contactar a diferentes colegas en otros países, los contactos de largo alcance (DX) se han vuelto una adicción de todos los dia. Junto con los modos digitales ya he trabajado más de 100 países o entidades confirmadas vía LOTW. Pero aun quedando áreas de las bandas de los radioaficionados sin poder trabajar decidí hacer mi “upgrade” a Amateur Extra y en Junio del 2012 complete el proceso. Ahora con todos los privilegios de un radioaficionado me encanta experimentar con los modos digitales, participar en todos los concursos de los diferentes modos. El DX sigue teniendo su magia al igual que la banda de los 6 metros.

Espero que si me escuchas, puedas trabajarme.

