
Motorola Solutions - T62 PMR Azul, Walkie Talkie Talkabout, Radio de Banda Ciudadana PMR446, 16 Canales y 121 Códigos, Alcance de 8 Km, Azul, Libre de licencia, Pantalla LCD
Visita la tienda de Motorola
4,2 4,2 de 5 estrellas (2.587)
Opción Amazon
200+ comprados el mes pasado
53,99 € con un ahorro del 33 % -33 %
53,99€
Precio recomendado: 79,99 € Precio recomendado:
79,99€
Envío 1 dia
Devoluciones GRATIS
Los precios de los productos vendidos en Amazon incluyen el IVA. Dependiendo de tu dirección de entrega, el IVA puede variar al finalizar la compra. Para obtener más información, haz clic aqui.
Financia tus compras en 4 cuotas en 90 días con Cofidis a partir de 75€ .
Ver detalles
Disponible con Envío Prime gratis de otros vendedores de Amazon.
Color: Azul

Azul
53,99 € con un ahorro del 33 %
53,99€
79,99€
Envío GRATIS mañana
rojo
63,90 €

    63,90€

Marca 	Motorola
Color 	Azul
Número de canales 	16
Función especial 	Función de emparejamiento fácil, función manos libres, escanear
Rango de frecuencias 	446 MHz
Intervalo de conversación máximo 	8 Kilómetros
Tecnología del sintonizador 	UHF
Tensión 	220.0
Nivel de resistencia al agua 	A prueba de agua
Dimensiones del producto 	3,1f. x 5,4an. x 16,5al. centímetros
Ver más
Acerca de este producto

    PMR446 – libre de licencia, 16 canales y 121 bajo canales, personalizables por mitgelieferter adhesivos
    Alcance de hasta 8 Km, dependiendo del terreno y de las condiciones del entorno
    Pantalla LCD, indicador de nivel de batería, Dual Power: funciona con pilas alcalinas AA estándar o baterías recargables NiMH

› Ver más detalles

Top Brand

Motorola

90% de valoraciones positivas de 1K+ clientes

10K+ pedidos recientes de esta marca




Más información del producto
.
.
Motorola TALKABOUT T62 Blue
¡Sal a descubrir!

Totalmente equipado, resistente y elegante, el Walkie-Talkie Motorola TALKABOUT T62

es el modo ideal de permanecer conectado durante las aventuras al aire libre
Siempre en contacto mientras exploras

En casa, en el campamento, en un festival o simplemente de senderismo,

el TALKABOUT T62 le permite estar en contacto. El botón de sincronización

sencilla hace que la configuración sea muy fácil y, con la carga USB, podrá

cargarlo cómodamente. No necesita licencia e incluye funciones clave como una

pantalla LCD, 16 canales y un alcance de hasta 8 km, sin cargos por llamada.
Características técnicas:

    Pack dúo. Incluye adhesivos de personalización
    Alcance: hasta 8 km. Autonomía de hasta 18 horas.
    Pantalla LCD con indicador de batería e iluminación trasera
    Canales: 16 + 121 códigos de seguridad
    Banda de frecuencia: PMR446 - sin licencia
    Ancho de banda: 12,5 Khz
    Baterías (NiMH 800 mAH) y cargador incluidos + 2 clips para colgar en el cinturón
    Tiene conector para cascos de 2,5mm y conector de carga Micro USB.

.
Clip de sujeción y soporte para cinta

    Cada uno de los walkies viene con un clip para facilitar la sujeción en un bolsillo, cinturón o mochila.
    Dispone de una zona segura también para colgar cualquier tipo de cinta y llevarlo contigo.

-
Puerto de carga Micro USB y auriculares 2,5 mm

    Incluye batería recargable y cargador Micro USB para que siempre estés conectado y con batería.
    Puedes usarlo con auriculares 2,5 mm, para que no pierdas sonido estés donde estés

:)
Pegatinas personalizables

    Personaliza tu walkie con las pegatinas incluidas en el pack (x16)

:)
Pantalla LCD y botones

    La pantalla muestra con claridad la información necesaria en todo momento y sus botones son muy sencillos e intuitivos de usar. Incluye indicador de batería. Tiene también iluminación para poder usarlo a cualquier hora del día.

MOTOROLA TALKABOUT
