https://amzn.to/4eqckVh


Midland C1180 XT70 - Walkie Talkie Profesional de Doble Banda con Carga Rápida - Gris - Formato 69 LPD y 24 PMR446, 12 km de Alcance, 38 Tonos, 83 Códigos - Set de 2 Transceptores
Visita la tienda de MIDLAND
4,1 4,1 de 5 estrellas (1.716)
Opción Amazon
200+ comprados el mes pasado
85,92 € con un ahorro del 3 % -3 %
85,92€
Precio mediano: 89,00 € Precio mediano:
89,00€
Envío 1 dia
Devoluciones GRATIS
Los precios de los productos vendidos en Amazon incluyen el IVA. Dependiendo de tu dirección de entrega, el IVA puede variar al finalizar la compra. Para obtener más información, haz clic aqui.
Financia este producto en 4 cuotas/90 días con Paga en 4 de Cofidis Ver más
Puede estar disponible a un precio más bajo en otros vendedores, posiblemente sin envío de Amazon Prime gratis.
Color: Gris

Amarillo
129,00 €
129,00€
Envío GRATIS mañana
Gris
85,92 € con un ahorro del 3 %
85,92€
89,00€
Naranja
159,00 €
159,00€
Envío GRATIS mañana
Negro
111,99 € con un ahorro del 13 %
111,99€

    129,00€
    Envío GRATIS mañana

Opciones de compra y complementos
Opciones de financiación
A partir de 21,48 €/pago (4 pagos, sin intereses)

Marca 	MIDLAND
Color 	Gris
Número de canales 	24
Función especial 	Banda dual
Rango de frecuencias 	446 446.2 mhz
Intervalo de conversación máximo 	12 Kilómetros
Tecnología del sintonizador 	UHF
Tensión 	5 Voltios
Nivel de resistencia al agua 	No resistente al agua
Dimensiones del producto 	15,5f. x 7,6an. x 39,4al. centímetros
Ver más
Acerca de este producto

    COMUNICACIÓN PROFESIONAL HASTA 12 KM: Midland XT70 ofrece una cobertura excepcional de hasta 12 km gracias a sus 69 canales LPD y 24 PMR446 (8 + 16 preprogramados), con 38 tonos CTCSS y 83 códigos DCS. Ideal para quienes buscan una radio confiable, versátil y de alto rendimiento en cualquier situación
    FUNCIONES AVANZADAS PARA UNA COMUNICACIÓN INTELIGENTE: La función VOX con nueve niveles de sensibilidad activa automáticamente la transmisión al detectar la voz, mientras que la función SCAN sintoniza las frecuencias disponibles. Permite seleccionar alta o baja frecuencia para los canales PMR446, adaptándose fácilmente a tus necesidades operativas
    CARGA RÁPIDA Y LARGA AUTONOMÍA: La XT70 introduce carga rápida mediante micro USB, completando una carga en solo 4 horas. Incluye 2 radios con clip para cinturón, 1 cargador rápido doble de sobremesa, 2 paquetes de pilas recargables (18 horas de autonomía), cable USB y 2 micrófonos auriculares MA21-Li para un uso inmediato
    FUNCIONES EXTRA PARA COMODIDAD Y SEGURIDAD: Con una sensibilidad VOX alta, la XT70 puede utilizarse como baby monitor. La función Out-of-Range alerta automáticamente o manualmente sobre la pérdida de señal. El botón CALL ofrece 5 tonos seleccionables, mientras que el Side Tone reduce los ruidos molestos al soltar el botón PTT, asegurando un cierre de comunicación limpio y sin interferencias
    INNOVACIÓN Y FIABILIDAD DESDE 1959: Midland es una empresa líder en comunicación por radio y tecnología de audio con más de 65 años de experiencia. Pionera en soluciones inalámbricas, desarrolla productos innovadores y de alta calidad diseñados en Italia para ofrecer el mejor rendimiento en cualquier situación

› Ver más detalles

Top Brand

MIDLAND

88% de valoraciones positivas de 200+ clientes

1K+ pedidos recientes de esta marca
Más información del producto
,
Midland XT7 Dispositivo radio PMR/LPD portátil0 con 2 unidades

Detalles del producto

Código de producto: C1180.

Fabricante: Midland.

Peso: 0.7 Kg (Peso Neto: 0.534 Kg).
j

Distancia de comunicación

Con las estaciones Midland XT70 puede comunicarse hasta 12 km en campo abierto. La distancia de comunicación puede variar según el área en la que se encuentre y los obstáculos entre los dos equipos.

Canales

Este producto permite la comunicación de paquetes LPD en 69 canales y PMR en 8 canales estándar + 16 canales preprogramados. Además, puede codificar tanto la transmisión como la recepción con 38 códigos CTCSS y 83 códigos DCS, lo que le permite tener conversaciones privadas.
Dispositivo radio PMR/LPD portátil

Funciones

Benefíciese de las múltiples funciones del uso de las estaciones de radio Midland XT70, que son de gran ayuda: Baby sitter, Out of Range, Monitoreo de canales, Llamada, VOX, Roger Beep, Exploración de canales, TOT.
Dispositivo radio PMR/LPD portátil

Pantalla alfanumérica LCD

La pantalla de la estación le brinda toda la información sobre el uso de la estación, como: el estado de la batería, las funciones activas, el canal seleccionado y más.
Dispositivo radio PMR/LPD portátil

Fuente de alimentación

Los dispositivos PMR XT70 vienen con 1 batería de 1000mAh que se puede recargar conectando la estación al cargador de escritorio o directamente a una computadora o un adaptador de 220V a través de un cable USB conectado. Además, la estación tiene un circuito de alimentación de batería incorporado (Auto Power Save) que extiende la vida útil de la batería en más del 50%.

Conexiones

El PMR XT70 viene con un enchufe de 2 clavijas para añadir un auricular con micrófono para usar estaciones de radio no portátiles. Esto facilita su uso por personas altamente activas en sitios de construcción, fábricas, empresas de seguridad, etc. Además, la estación también tiene un conector microUSB para recargar las baterías.
Arriba
Acerca de este producto
Preguntas
Reseñas
Vídeos de este producto

    Video Widget Card